                     Eýropo, programaroj kaj Interreto:
                           tutmondiøu per Unicode

 Aliøu al la 10a Internacia Unicode-konferenco, en Mainz, Germanio. Øi
 daýros de la 10a øis la 12a de marto 1997. La konferenco kunigos fakulojn
 kaj spertulojn pri la jenaj temoj: Interreto kaj Unicode, adaptado al
 internaciaj kaj lokaj kondiæoj, realigo de Unicode en mastrumaj sistemoj
 kaj aplikprogramoj, litertiparoj, enpaøigado de teksto, kaj plurlingva
 komputilumado.

               Kiam la mondo volas paroli, øi parolas Unicode

