('Genero berdintasuna bultzatzea'),
('Bazterketa sozialeko arriskuan dauden herritarrak babestea (langabeak, etorri-berriak, gutxiengo etnikoak, adinekoak...'),
('Minusbaliotasunak dituzten herritarren aldeko proposamenak izatea'),
('Eskualdea osotasunean aintzat hartzen duten proposamenak izatea. Eragina denongana iristea. Denon artean zerbait egiteko aukera baliatzea'),
('Aukeratutako proposamenek herri eta auzo guztietan eragina izatea. Herri/auzoen arteko banaketa eta oreka bermatzea. Auzoetan dauden beharrak aintzat hartzea, bereziki herri txikienetakoak'),
('Inklusioa, aniztasuna, tolerantzia, kulturartekotasuna... bultzatzea. Justizia soziala bultzatzea. Enplegua (epe luzekoa eta kalitatezkoa) bultzatzea.'),
('Herritar sare autonomoa eta parte hartzailea bideratzea, edota herritarren arteko sinergiak sortzea. Auzolana, batzarra eta herri-ondasunak sustatzea. Herritarrak ahalmentzea'),
('Ingurumena, garapen iraunkorra eta jasangarritasuna sustatzea. Burujabetza (elikagaiena, energetikoa...) bultzatzea.'),
('Tokiko kontsumoa eta ekonomia sustatzen duten proposamenak, elkartasunean oinarrituak eta jasangarriak'),
('Euskararen normalizaziorako eta erabilera sustatzeko lagungarri izatea'),
('11 Herrietan dauden ase gabeko azpiegitura eta ekipamendu beharrei erantzutea, lurraldearen orekaren barruan. Herrietako oinarrizko beharrei erantzutea. Dauden azpiegiturak aprobetxatzea eta berriz pentsatzea, herritarren beharrei erantzuna ematea, eta balio anitzetarako izatea'),
('Denboran iraunkorrak izatea. Egitasmo txikiak lehenestea, azpiegitura handien aldean. Etorkizunean bertako baliabideak ustiatzeko pizgarria izatea'),
('Egingo diren ekimenak herritarrek epe motzean antzematea, ikusi/ukitu daitezkeen kontuak izatea')
